Repository: daobataotie/Mobe
Catalog: Solution1.root/Book.UI/produceManager/PCExportReportANSI/EditForm.*-*.resx
Languages: cht

# label1.Text
source: 测试标准：
cht: 測試標準：

# layoutControlItem1.Text
source: 质检编号：
cht: 質檢編號：

# layoutControlItem4.Text
source: 订单数量：
cht: 訂單數量：

# layoutControlItem7.Text
source: 执行测试员：
cht: 執行測試員：

# layoutControlItem2.Text
source: 客户：
cht: 客戶：

# layoutControlItem5.Text
source: 测试数量：
cht: 測試數量：

# layoutControlItem8.Text
source: 报告日期：
cht: 報告日期：

# layoutControlItem10.Text
source: 客户订单编号：
cht: 客戶訂單編號：

# barBtnInvoiceXO.Caption
source: 订单
cht: 客戶訂單

# $this.Text
source: ANSI外销报告
cht: ANSI外銷報告

# layoutControlItem13.Text
source: 审核状态：
cht: 審核狀態：

# layoutControlItem6.Text
source: 审核人：
cht: 審核人：

# layoutControlItem14.Text
source: 单位：
cht: 單位：
